Bibi telah menelepon.
Ya, sobat.
Dimana kalian semua?
Saya akan tampil dan
Anda belum datang.
Apa ini?
Itu bukan kesalahan kami.
Kami terjebak di kampus.
Kami mengadakan
kompetisi ceramah Pak Ishaan.
Jika itu adalah ceramah lain,
kami akan melewatkannya.
Lupakan semua ini.
Bolehkah saya memberi
Anda gosip yang luar biasa?
Apa itu?
Menurut saya..
Saya pikir Savi sudah menikah.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Savi sudah menikah?
Berikan aku teleponnya.
Katakan padaku, sobat.
Dan saya melihat rantai
pernikahan di lehernya.
Dia juga memakai warna vermillion.
Tidak. Bagaimana dia bisa menikah?
Saya tidak berpikir.
Dia telah menikah.
Tahukah kamu apa?
Dia baru-baru ini berkunjung
ke kampung halamannya.
Begitulah keadaan penduduk desa ini.
Mereka bisa menikah dengan orang asing.
Mereka memperkenalkan diri hanya
pada malam pernikahan mereka.
Ah, lupakan saja!
Apa pentingnya bagi kita?
Dia pasti menikah dengan
penduduk desa seperti dia.
Tepat.
Dia memiliki banyak sikap.
Mari kita lihat bagaimana
suaminya menoleransi hal itu.
Tepat.
Dia akan bertarung dengan semua orang.
Bahkan mertuanya
pun harus agresif.
Ya saya yakin.
Baiklah.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke.
Selamat malam, Pak.
- Selamat malam, Pak.
Duduk.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada mereka.
Kakak ipar Swati, aku
hendak mengatakan itu.
Tahukah kamu?
Saya telah memanggil
pendeta dari kuil
terutama untuk memberkati pasangan.
Berkat-Nya akan memastikan
mereka tidak melihat mata jahat.
Kakak ipar,
pendetanya ada di sini.
Silakan datang.
Ayo, Yashwant.
Pendeta.. - Selamat datang, pendeta!
- Tuan Yashwant.
Salam!  - Salam!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Kami senang Anda ada di sini.
- Ya.
Pendeta, aku sedang membicarakanmu
dan kamu tiba.
Dia adalah Swati,
ibu pengantin wanita.
Salam!
Aku bilang padanya kamu datang
untuk memberkati kedua mempelai.
Dimana kedua mempelai?
Mereka..
- Mereka ada di atas panggung.
Mengapa semua orang
mengepung Ishaan?
Tidak apa-apa, Tuan Yashwant.
Semua orang sedang
dalam suasana perayaan.
Biarkan mereka menikmatinya.
Baiklah.
Pendeta, bisakah kita pergi ke sana?
Saya telah menyiapkan
makanan khusus untuk Anda.
Kami akan memanggil
Ishaan dan Reeva di sana.
Kami jarang mendapat kesempatan untuk
melayani orang-orang rohani seperti Anda.
Ayo pergi..
- Ayo.
Anda telah datang ke pesta pernikahan.
Anda harus makan sesuatu.
Saya akan mengambil beberapa permen.
Bu Nirmala menyarankan namanya.
Apakah yang Anda maksud
adalah istri wakil rektor?
Ya.
Dia sangat memujinya.
Dia adalah pengikutnya yang hebat.
Dia memberitahuku
itu sebelum pernikahan
kita harus mendapatkan restu
kedua mempelai agar mereka
menjalani kehidupan
pernikahannya dengan bahagia.
Dia adalah imam kepala
di kuil dewa keluarga kami.
Bagus.
Priest, aku tahu
jadwalmu selalu sibuk.
Meski begitu, Anda
menyediakan waktu untuk kami.
Anda memberi kami
kesempatan untuk melayani Anda.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tidak ada orang yang terlalu sibuk untuk melakukan apa pun.
Nasiblah yang menentukan
di mana kita seharusnya
berada dan pada titik waktu apa.
Kata yang bagus..
Nona Surekha, Anda menelepon saya.
Praktek.
Semoga Tuhan memberkatimu!
- Praktek.  - Ya.
Dimana Ishaan dan Reeva?
Mereka berada di luar.
Pergi dan telepon mereka.
Beritahukan kepada mereka bahwa
pendeta datang untuk memberkati mereka.
Saya akan membawanya.
Saya juga akan pergi
dan membawa suami saya.
Asmita.
Kakak ipar Surekha
Saya pikir dia tidak
mengerti bahasa Inggris.
Aku akan pergi dan
membawa suamiku ke sini.
Saya akan segera kembali.
Reeva, aku ingin..
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Kita punya waktu seumur hidup untuk dibicarakan.
Katakan padaku sesuatu.
Saat kami pergi
trekking, kami menari
dengan sangat baik
di puncak bukit itu.
Apakah Anda membayangkan
kami akan menari
dengan cara yang sama
di upacara musik kami?
Waktu berlalu begitu cepat..
Rasanya seperti terjadi kemarin.
Seperti kita bertemu kemarin, dan hari ini
semua orang mengatakan bahwa
kita diciptakan untuk satu sama lain.
Dan besok, kita akan
memasuki ikatan keabadian.
'Reeva sangat senang.'
"Aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya."
'Semakin aku menundanya,
dia akan semakin terluka.'
Reeva
kamu tidak memahaminya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Silakan beritahu saya.
Anda mulai mengatakannya,
tapi kemudian Anda berhenti.
Aku tahu kecantikanku
membuatmu melupakan segalanya.
Tapi silakan coba.
Saya yakin Anda akan mengingatnya.
Mendengarkan.
Ya.
Reeva.
Sebenarnya..
Masalahnya adalah..
Isyaan..
Jadi begitu.
Anda suka burung sedang berbicara di sini
dan aku mencarimu di sana.
Bagaimanapun.
Nona Surekha telah
meminta kalian berdua
untuk menampilkan
diri di hadapannya.
Ayo.  Dan ya..
Kalian berdua menari dengan sangat baik.
Saya telah meminta videografer untuk segera
mengeditnya dan mengirimkannya kepada kami.
Sehingga kami
menyebarkannya di media.
Ini adalah pernikahan Ishaan Bhosale.
Anda layak mendapat
perhatian media.
Agar dunia bisa melihat seperti
apa upacara musik akbar itu.
Wow!
Ayo pergi.
Datang.
Pak Pratik.
Anda meminta saya untuk
mengklik foto tunggal Pak Ishaan.
Pemotretan pre-wedding calon
mempelai wanita telah selesai.
Tapi saya belum mengklik
satu pun gambar Pak Ishaan.
Bagaimana saya bisa
membuat album tanpa itu?
Saya tahu saya sudah bilang
betapa pentingnya gambar-gambar ini.
Anda boleh pergi.
Saya akan membawanya.
Kalau tidak, Bu
Surekha akan marah.
Baiklah.
Dia akan menyalahkan saya
karena fotonya tidak diklik.
Padahal itu salah
Profesor Ishaan.
Dia menjadi tidak terlihat
pada saat pengambilan gambar.
Dia menghilang begitu saja.
Anda benar sekali.
Dan kali ini saya akan
memberikan kesaksian untuk anda.
Ini adalah kesalahan Ishaan.
Dia harus dihukum karenanya.
Lihat.
Aku akan menangani bibimu.
Anda baru saja mendapatkan
beberapa gambar bagus yang diklik.
Dan aku melihat foto-fotoku.
Saya terlihat mempesona.
Jadi, bahkan Anda pergi dan mendapatkan
beberapa gambar bagus yang diklik.
Orang pasti tahu betapa
idealnya pasangan kita.
Sekarang giliran Anda untuk membuat mereka takjub.
Oke.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Apa..
Saya tidak ingin
ada foto yang diklik.
Aku tidak akan..
- Tunggu.
Anda boleh pergi.  Saya akan membawanya.
Oke, Pak.
Aku tahu ini pernikahanmu besok.
Anda bisa bersamanya
selama yang Anda mau.
Anda tidak bisa jauh darinya
bahkan selama lima menit.
Kami akan menyelesaikan
ini dalam dua menit.
Anak laki-laki hanya mempunyai sedikit pose.
Berikan saja pada mereka dan kami akan pergi.
Ayo pergi.
Pendeta, bagaimana
perayaan tahunan
di kuil kali ini?
Kami mengadakan
pernikahan di rumah saat itu.
Itu sebabnya saya tidak bisa hadir.
Kami melaksanakan
salat di rumah.
Pernikahan terjadi
dengan berkat Tuhan.
Dan ketika itu adalah
pernikahan Tuhan sendiri
tidak boleh ada hambatan apa pun.
Semuanya berjalan lancar.
Itu adalah pemandangan yang luar biasa.
Banyak orang telah berkumpul.
Dan bahkan pasangan yang
sangat suci pun menikah di sana
di mimbar yang sama.
Apakah itu?
Ya.
Pak..
Minta dia untuk menurunkan gelasnya.
Dia sedang minum di setiap foto.
Mendengarkan..
Berikan ini padaku.
Aku tahu ini pernikahanmu.
Saya mengerti.
Tapi kamu minum terlalu banyak.
Orang akan mengira Anda pemabuk.
Ayolah, tersenyumlah.
'Ayolah, Ishaan.
Kami akan menikah.'
'Kami akan segera
menjadi suami-istri.'
'Kami akan menghabiskan
seluruh hidup kami bersama'.
Pak, tolong tersenyum.
Apa yang telah terjadi?
- Dia tidak tersenyum.
Tolong minta dia untuk tersenyum.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak tersenyum?
Pelayan.
Saya tidak berpikir dia
minum karena bahagia.
Ishaan.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pak..
Bagaimana kalau kita
terus mengklik foto?
Saya tidak ingin
foto-foto ini diklik.
Foto sepertinya..
Aku sedang tidak mood.
Apakah kamu tidak melihat?
Memaksa saya untuk mengambil foto!
Ishaan.
Calon menantu
perempuanku manis sekali.
Reeva, ayo.
Mintalah restu dari pendeta.
Dia di sini khusus untuk
memberkati Anda berdua.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Reeva, dimana Ishaan?
Minta dia untuk datang.
Kemana dia menghilang?
Dia tidak menghilang kemana-mana.
Dia di sini, dia datang.
Tolong jangan keberatan.
Wah!
Apakah kamu melihatnya?
Mereka belum menikah
dan dia sudah memihaknya.
Hentikan.
Jangan mengarahkan pandangan jahat pada mereka.
Bagaimana mereka bisa menangkap mata jahatku?
Imam, pada saat Ishaan tiba
Anda dapat melakukan
doa bagan kelahiran.
Tentu.
Kita mendapatkan saat yang
baik ini setelah banyak kerja keras.
Tolong berkati mereka.
Hidup mereka akan
menjadi sukses.
Semuanya akan membawa
keberuntungan dalam hidup mereka.
Pendeta.
Ya.
Isyaan..
Ini ramalan bintang
pengantin pria, bukan?
Ini tidak mungkin!
Mustahil!
Ada apa, Pendeta?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah horoskop ini
benar-benar milik mempelai pria?
Atau apakah itu
milik orang lain?
Ini adalah horoskop Ishaan.
Ada apa?  - Sesuai horoskop ini
Ishaan sudah menikah.
Apa?
Apa yang kamu katakan?  Apa..
Ishaan akan menikah besok.
Prediksi astrologi
tidak pernah salah.
Horoskop ini milik seseorang
yang sudah menikah.
Dia ditakdirkan untuk
menikah pada masa mahurat itu
di mana Vittal dan
Rukamayi menikah hari ini.
Itu tidak benar.
Pengantin pria sudah menikah.
Saya tidak meragukannya.
Tidak, Pendeta, aku sudah memberitahumu
Pernikahan Ishaan akan
dilangsungkan besok.
Pendetanya benar, Bu.
Apa maksudmu?
- Apa yang kamu katakan, Reeva?
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Pendeta itu benar.
Dia dan aku sudah menikah.
Hai..
Kamu dan Ishaan menikah?  Lagi..
Tapi kapan kalian
berdua menikah?
TIDAK.
Bukan pernikahan..
Tapi Ishaan membuatku
memakai cincin ini.
Hari dimana dia membuatku
memakai cincin ini
Aku telah menerimanya
sebagai pasangan hidupku..
'Jadi, Nona Reeva Marathe'
'apakah Anda ingin menjadi
Ny. Reeva Ishaan Bhosale?'
'Maukah kamu menikah denganku?
- Ya.'
'Aku akan menikahimu.'
Pernikahan adalah
penyatuan dua hati
dan penyatuan dua jiwa
penyatuan jiwaku dengan jiwa
Ishaan telah terjadi sejak lama.
Ya, kami belum menikah dengan
ritual yang akan terjadi besok.
Itu tidak mungkin..
Biarkan saya memeriksa
horoskop pengantin wanita.
Ya..
Anda membuat kami takut.
Kami bertanya-tanya kapan Anda
melakukan ini tanpa sepengetahuan kami.
Saya terkejut mendengar
Anda mengatakan semua itu.
Reeva.
Saya pikir Anda berdua
benar-benar menikah.
TIDAK.
Bahkan jika Ishaan
memintaku untuk
menikah dengannya
tanpa persetujuanmu
Saya tidak akan menikah dengannya.
Berkat Anda adalah
yang paling penting.
Tapi dimana Ishaan?
Panggil dia ke sini.
Aku akan meneleponnya.  Oke?
Jadi dengan cara ini, dengan
menganalisis efek fisiknya
kita dapat menarik kesimpulan ini.
Ayush.  - Ya, tuan.
Hadirkan semua orang dan berikan
lembar ini kepada Tuan Shukla.
Tentu, Pak.  - Oke.
Baiklah.
Neha.
Savi.
Apakah Anda akan tinggal
di asrama atau di tempat lain?
Petugas kantin juga
menanyakan tentangmu.
Sampai adikku pulih
Saya akan terus berjalan
antara rumah sakit dan asrama.
Saya akan tinggal di asrama,
tetapi tidak secara teratur.
Savi Chavan.
Apakah nama
keluarga Chavan benar
atau haruskah saya
menulis yang lain?
Apa perlunya nama keluarga?
Nama 'Savi' saja sudah cukup.
Tidak ada orang lain yang
bernama Savi di sini kecuali aku.
Mengapa kamu kesal?
saya bertanya
karena nama keluarga Anda mungkin
telah berubah setelah pernikahan Anda.
Chavan adalah nama keluarga
Anda sebelum pernikahan.
Apa nama keluarga Anda
setelah pernikahan Anda?
Katakan itu, Bu.
'Apakah keluargamu
membawamu ke desa'
'dan membuatmu menikah?'
'Siapa yang kamu nikahi?
Siapa dia?'
Beritahu aku segera.
Apa nama keluarga
Anda setelah pernikahan?
Saya tidak tahu omong
kosong apa yang Anda katakan.
Ah, benarkah?
Ayolah, Savi.
Ini bukan omong kosong.
Nama keluarga setiap gadis
berubah setelah pernikahan.
Kenapa dia bereaksi seperti ini?
Bahkan ketika kami
bertanya padanya di
rumah sakit hari ini,
dia tidak menjawab.
Urus saja urusanmu.
Nama saya Savi Chavan.
Chavan!  Tenang.
Lupakan mereka.  Anda semua
harus mengurus bisnis Anda.
Kami mengurus bisnis kami.
Namun jika teman
sekelas kita begitu
getol memamerkan
perhiasan perkawinannya
kami akan menanyakan
tentang suaminya!
Teman-teman, lihat..
Ada warna merah terang
di belahan rambutnya.
Dia juga telah memakai
rantai pernikahan.
Ini menandakan dia
sudah menikah, bukan?
Anda benar.
Ayolah, Savi.  Beritahu kami.
Mengapa kamu menyembunyikannya?
- Satu detik..
Ada apa, Savi?
Apakah kamu malu dengan pernikahan ini?
atau apakah kamu menikah dengan pria yang tidak berguna?
Teman-teman, tunggu dulu..
Saya mengerti sekarang. Nama
belakang suaminya pasti lucu.
Jadi dia menyembunyikannya.
Benar?
Savi, beritahu kami.
- Katakan sesuatu.
Beritahu kami.
- Katakan itu.  Ungkapkan hari ini.
Ya.  Katakan..
- Cukup!
Tidak seorang pun berhak bertanya
tentang kehidupan pribadi saya.
Tapi karena kamu kurang
ajar, dengarkan aku sekarang..
Saya tidak menikah.
Ini bukan rantai pernikahan
itu adalah jimat yang saya pakai untuk
kesejahteraan saudara perempuan saya.
Dan ini bukan 'Sindhoor.'
Saya pergi berdoa kepada Dewa Ganesha
demi kesejahteraan adikku.
Ada warna merah
terang di kaki Tuhan.
Itu dioleskan di dahiku.
Saya membiarkannya tetap ada karena
saya merasa itu adalah berkah Tuhan.
Hanya itu saja..
Tidak ada yang lain.
Kalian sangat tertarik dengan
kehidupan pribadi saya, bukan?
Jadi dengarkan.
Saya kehilangan seluruh keluarga saya.
Nenekku, kakekku
kakek bibi, Kakak Vinu
semuanya sudah mati.
Adikku adalah satu-satunya
anggota keluarga yang selamat.
Dia juga berjuang untuk
hidupnya di rumah sakit.
Saya tidak berharap Anda
semua memahami rasa sakit saya.
Tapi saya berharap Anda semua
menunjukkan rasa kemanusiaan, bukan?
Jadi tolong
jangan berbicara omong
kosong tentang aku selanjutnya.
Dan, Ayush
nama saya Savi Chavan.
Dan saya hadir.
Ishaan.
Durba.  Anvi.
Ya.
- Apakah kamu melihat Ishaan dimana saja?
Tidak. Kupikir dia bersamamu.
Oke.  Saya akan memeriksanya.
Ayo, kita periksa di halaman.
Ishaan, kamu..
Semua orang mencarimu.
Pendeta sedang
menunggu di halaman.
Bibimu marah.  Sebelum
pamanmu berteriak, ayo pergi.
Dengarkan aku dulu.
Aku sedang mencoba
memberitahumu sesuatu.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Sekarang kita punya kesempatan..
Jadi dengarkan aku.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ya?
Reeva.
Saya menikah.
Mengapa kamu tertawa?
Saya pasti akan bereaksi seperti ini.
Saya bilang ke pendeta
dan keluarga yang
ada di dalam bahwa
kami sudah menikah.
Aku telah menerimamu
sebagai suamiku.
Ya, tapi mantranya
perlu diucapkan,
kita akan melakukannya besok.
Reeva, kamu tidak mengerti!
Saya sudah menikah.. Saya!
Pernikahan sebenarnya..
Saya melakukan pradaksina.
Aku menyuruhnya
memakai rantai pernikahan.
Apakah kamu mengerti?
Ya..
Besok kita akan
melakukan pradaksina,
kamu akan mengoleskan
vermilion di dahiku
dan membuatku
memakai rantai pernikahan.
Tapi, Ishaan, beritahu aku sesuatu.
Berapa banyak alkohol
yang Anda konsumsi?
Saya tahu bahwa Anda sangat gembira
dan bahagia dengan pernikahan kita
tetapi jangan terlalu merayakannya
sehingga Anda harus mendengar ejekan bibi.
Oke?
Dan semua orang menunggu kita.
Ibuku juga ada di dalam.
Oke, dengar, jangan katakan hal
bodoh apa pun di dalam hati.  Oke?
Datang..
Reeva, kamu tidak mendengarkan..
- Aku.. Ayo!
Apa yang ingin saya katakan..
Anda tidak mengerti, Reeva!
Reeva, dengarkan!
Sekarang..
- Apa yang kubilang padamu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya menikah.
Ishaan, semua orang memperhatikan..
Berperilakulah.
Anda hanya tidak mengerti!
Aku.. Kamu..
- Tuhan..
Anda berdua mungkin akan menjalin hubungan asmara nanti.
Pendeta sedang menunggu.  Datang.
- Ya.
Datang saja.. Kalau tidak, kamu..
Pendeta, kedua
mempelai ada di sini.
Oleskan tilak dan berkati mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berdiri tegak.
Kamu akan mempermalukan dirimu sendiri lagi!
Dimana pengantin prianya?
- Dia adalah pengantin pria.
TIDAK.
Dia sudah menikah
hari ini di Kuil Vittal Rukamayi.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
bagaimana horoskop bisa salah.
Saya benar.
Dia sudah menikah.
Kau tahu, aku sudah memberitahumu beberapa waktu yang lalu
bahwa pasangan yang
luar biasa menikah di sana.
Itu adalah pernikahannya.
Apa semua ini?
Dimana istrimu?
'Tuan, keluarga Anda mungkin
bermimpi tentang pernikahan Anda'
'dan tentang istrimu.'
'Mengapa kamu ingin memberi tahu
mereka bahwa orang yang kamu nikahi..'
'Pernikahan ini tidak
penting baginya?'
'Saya harus mengatakan
kebenaran ini kepada keluarga saya.'
'Jangan berharap apa pun dariku.'
'Pernikahan ini
tidak penting bagiku.'
'Savi!'
'Ishaan mungkin telah menikah dengan Savi'
'tapi Savi tidak akan pernah
menjadi menantu perempuan;
'Keluarga Bhosale.'
'Kamu adalah menantu
Keluarga Bhosale, Reeva.'